**Ejecución de la aplicación con Uvicorn:** Se utilizó el servidor Uvicorn para ejecutar la aplicación FastAPI. 
La aplicación se configuró para escuchar en todas las interfaces (`0.0.0.0`) y en un puerto específico.

para que sea disponible el desarrollo que se este haciendo de manera publica en al red se hace a traves de este comando
uvicorn nombre_del_archivo:app --reload --host 0.0.0.0 --port 8000

* `nombre_del_archivo` es el nombre del archivo Python que contiene la aplicación FastAPI.
* `--reload` habilita la recarga automática de la aplicación cuando se realizan cambios en el código.
* `--host 0.0.0.0` permite que la aplicación sea accesible desde cualquier dirección IP en la red.
* `--port 8000` especifica el puerto en el que la aplicación escuchará las solicitudes.